Привіт! Цей бот поєднує в собі зручність *Telegram*, потужність *ChatGPT* .

*Чатбот вміє*:
1. Генерувати профіль за описом 😎
2. Писати цікаві та інтригуючі повідомлення . 😘
3. Вести листування від вашого імені 😇🔥
4. Ви можете тренуватися у листуванні з чат-ботом. 🥰


*Корисні команди та посилання:*
1. /start - головне меню бота
2. /profile - генерація профілю 😎
3. /opener - повідомлення  🥰
4. /message - листування від вашого імені 😈
5. /date - листування із своїми 🔥
6. /gpt - поставити запитання чату GPT 🧠
